Byun Ji Sook?
Byun Ji Sook!
Min Woo. Kamu sudah bangun!
Ada apa?
Kamu kemana saja?
Akh khawatir.
Aku keluar beli sesuatu
yang membuatmu jadi makin tampan.
Lihat nih. Numbuh segini banyak
hanya dalam sehari.
Yakin kamu bisa melakukannya?
Tentu saja! Bukannya kamu sudah lihat
kemampuanku menggunakan pisau saat memasak?
Kenapa? Kamu takut?
Tidak.
- Kita pergi sekarang?
- Sebentar.
Kubetulkan kancingmu dulu.
Sudah, ayo.
Sebentar.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ femalia &  ifabee ~
Kutanya untuk terakhir kalinya.
Tak bisakah kamu tetap di sini?
Tak akan lama. Aku akan segera kembali.
Kita ke tempat yang jauh saja.
Sekarang apa gunanya melakukan ini?
Kita kabur saja dan hidup bersama.
Hanya kita berdua.
Di tempat yang tak seorangpun bisa menemukan kita.
Keluarga kita bagaimana?
Bagaimana kita akan membayar
semua derita yang telah kita berikan pada mereka?
Aku tak bisa mengabaikan kesalahanku
dan hidup bahagia denganmu.
Min Woo kamu juga tahu itu.
Aku tahu. Aku hanya...
Episode Terakhir
--------@~~@--------
RUMAH KITA
- Min Woo sudah ketemu?
- Aku masih mencarinya.
Sebelum polisi, akan kutemukan Cheonam
dan meyakinkan dia untuk mengaku.
Su Hoon, kamu mau membuat Min Woo mengaku?
Iya. Aku bisa meyakinkan dia.
Kenapa pula Min Woo harus melarikan diri?
Seandainya aku Cheonam,
akupun akan begitu.
Kalau dia ingat telah membunuh istrinya
dengan tangannya sendiri
siapapun akan sulit mengatasi hal itu.
Min Seobang, menurutmu
Min Woo yang melakukannya?
Pendapatku tidaklah penting.
Yang penting adalah yang dipikirkan polisi.
Semua akan segera terungkap.
- Min Seobang.
- Iya?
Si Byun Ji Sook sekarang adalah Olke-ku.
Seo Eun Ha sebetulnya sudah mati.
Dan orang yang ada di balik ini semua adalah...
Suk Hoon.
Ada apa?
Kuharap kau ungkapkan semuanya.
Dengan tanganmu sendiri.
Baik, akan kulakukan.
Katakan. Apa yang sudah kamu katakan
pada Jangmunim?
Kenapa beliau bertingkah seperti itu padaku?
- Kalau kukatakan, kamu mau berhenti?
- Apa?
Yang akan kamu lakukan.
Kamu bersedia menghentikannya?
Atau, untuk menghentikan Eomma
mengatakan pada semua orang
- apa kamu akan membuat rencana lain?
- Mi Yeon.
Begitu Min Woo jadi pembunuh
yang membunuh Eun Ha
setelah itu apa yang akan terjadi?
Kalau aku menghalangi rencanamu,
aku pun harus menghilang?
- Begitu?
- Jangan bilang begitu.
Min Woo itu adikku.
Aku tak bisa hanya diam saja
melihatmu menjebaknya sebagai pembunuh.
Kenyataannya memang Min Woo yang membunuh Eun Ha.
Buktinya ada.
Bukti yang kamu rekayasa?
Berhentilah sampai di sini saja, Suk Hoon.
Kalau tidak,
aku akan ungkapkan semuanya.
- Mengungkapkan apa?
- Membakar villa.
Mencoba membunuh Byun Ji Sook dengan menenggelamkannya ke danau.
Dan melimpahkan kesalahan itu pada Min Woo.
Aku akan ungkapkan semuanya.
Do you think I won't be able to do it?
Sudah kukatakan semua itu salah paham.
Bunuh saja aku.
Bunuh aku dengan tanganmu sendiri.
Kalau tidak
akan kuungkap semuanya.
Kami menemukan mobilnya.
Kamu tahu betapa syoknya Appa saat dengar kamu mati?
Aku sampai tak bisa tidur beberapa hari.
Maafkan aku. Abeoji pasti sangat khawatir.
Direktur Choi.
Anda harus segera menghubungiku.
- Bukan begini.
- Hei.
Kau orang pertama yang kuhubungi.
Keluarga tidak ada yang tahu kau ke sini, kan?
Iya, Anda menyuruhku ke sini diam-diam
makanya kulakukan.
Jadi kita harus ke polisi sekarang?
Salah tuduhan yang dialamatkan pada Anda akan dibersihkan
karena ternyata Samunim masih hidup
saya rasa semua akan terselesaikan.
Sebelumnya, aku mau bertemu dengan keluargaku dulu.
Aku ingin mengucapkan selamat tinggal pada mereka.
Baiklah, memang harus.
Akan kusiapkan semuanya supaya
dia tak bisa menemukannya.
Aku punya rencana yang sempurna.
- Kau sendirian?
- Iya. Tenang saja.
Saat kau melarikan diri, kau berubah pikiran?
- Kenapa kau ingin menemuiku diam-diam?
- Aku ingin kembali ke rumah.
Kau benar.
Byun Ji Sook ternyata mati karena aku.
Kalau aku terjun ke danau lebih cepat.
Tidak.
Kalau sejak awal aku tak bertemu dengan byun Ji Sook
dia tak akan mati.
Terus? Kau merasa bertanggung jawab
dan ingin mengakui semuanya?
Tidak. Aku tak bisa kembali ke rumah
kalau kulakukan itu.
Buktikan kalau aku tidak bersalah.
Kenapa di tanganku ada darahnya
dan kenapa aku ditemukan 10 km
dari vila.
Polisi berfikir kau membawa Byun Ji Sook ke danau
dan karena kaulah dia jatuh ke danau.
Jadi kuminta kau membuktikan bukan seperti itu kejadiannya.
Bela aku di depan semua orang.
Hanya dengan cara itu
aku bisa kembali pulang.
Kenapa kau memintaku melakukan ini?
Karena kau satu-satunya yang bisa menyelesaikannya.
Akan kuberikan semua yang kaumau.
Kau mau sahamku?
Atau aku harus memberimu perusahaan?
Yang kuinginkan adalah...
kau kembali ke rumah.
Aku akan persiapkan konferensi pers.
Saat semua orang melihat,
akan kubuktikan
bahwa kau tidak bersalah
dan berhak atas semua yang kau miliki.
Akan kubuktikan pada semua orang.
Kalau memnag itu yang kauinginkan.
Di berita dikatakan kalau
kamu tenggelam di danau
dan suamimu yang melakukannya.
- Terus ini apa?
- Semuanya tidak benar.
Sudah kubilang jangan khawatir.
Lihat kan, aku baik-baik saja.
Kami takut.
Memangnya ini satu-satunya cara?
Terlanjur jadi seperti ini.
Kalian sudah makan?
Tunggu sebentar ya,
akan kumasakkan sesuatu.
Lalu, apa semuanya sekarang sudah berakhir?
Apa kamu akhirnya bisa kembali pulang?
Kurasa akan butuh waktu sedikit lagi.
Ada hal yang harus kuurus.
Begitukah?
Appa yakin kamu bisa mengatasi semuanya.
Nuna di sini saja, biar kubuatkan makan.
Sejak tinggal dengan Abeoji saja
Nuna tahu seberapa besar perkembanganku?
Benar, Ji Sook!
Ji Hyuk dan Appa akan masak
makanan kesukaanmu, sup tofu seafood.
Baiklah. Masak yang enak untukku.
Appa senang kemarin kita belanja.
Sebentar. Harus masak nasi dulu ini.
Untuk Ji Sook, Appa akan masak nasi yang pulen.
Ji Hyuk, Abeoji,tinggal di sini
kalian harus selalu membersihkan tempat ini.
- Lihat nih, berdebu sekali.
- Mulai deh cerewetnya.
- Sudah diam saja, nanti akan kubersihkan.
- Benar, Ji Sook.
Sampai kami selesai masak,
kamu istirahat saja. Mengerti?
Aku akan istirahat dengan nyaman.
Jadi tolong masakkan yang enak untukku.
Iya, iya.
Dalam hidup tidak ada yang spesial.
Nanti Eomma akan menabung
dan membuka restoran mewah.
Eomma akan bekerja keras mewujudkannya.
Eomma akan mengundang teman-temanku
untuk makan makanan yang enak dan ngobrol.
- Pasti akan sangat menyenangkan.
- Kenapa mimpi Eomma sederhana sekali?
Aku ingin kaya raya.
Aku akan beli rumah dan baju yang bagus.
Dan keliling dunia.
Dalam mimpimu.
Enak.
Abeoji, bagaimana kalau nanti kita buka restoran mewah?
Tak terlalu besar. Kita bertiga yang akan mengelolanya.
Bagaimana?
Aku akan senang.
Abeoji, kita harus membuat beberapa resep baru.
Tentu. Tentu saja!
Ji Sook.
Semua akan seperti sedia kala
begitu kamu kembali ke rumah.
Iya.
Kalian tak perlu mengantar keluar.
Akan jadi makin sulit buatku.
Baiklah. Kalau begitu, sampai jumpa secepatnya.
Ingatlah, kami akan selalu menunggumu di sini.
- Iya, aku akan segera kembali.
- Iya.
- Mau apa kalian?
- Jangan berteriak.
Kita bicara.
Untuk membuktikan Choi Min Woo tak bersalah,
Anda mau mengadakan konferensi pers?
Bukan tidak bersalah, tapi terbukti bersalah.
Sekali Choi Min Woo berbohong, semua yang dia katakan
jadi kebohongan.
Semua orang yang mengatakan
bahwa aku mencoba membunuh Choi Min Woo
dan rekaman video itu.
Bisa kuubah semuanya itu jadi kebohongan.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ femalia &  ifabee ~
Konferensi pers ini untuk apa?
Ini semua untuk Cheonam.
Cheonam pun menyetujui hal ini.
- Presdir cukup duduk dan lihat saja.
- Karena untuk Min Woo
aku akan mendukungmu.
Kuharap konferensi pers ini berjalan lancar.
- Baik. Akan kulakukan dengan baik.
- Min Woo mana?
Jelas sudah kukatakan padamu.
Begitu Olke pergi,
semua akan terselesaikan.
Jadi saat aku pergi, semua sudah terselesaikan?
Min Woo jadi seorang pembunuh
karena terlibat dalam kematianku
dan Min Suk Hoon merencanakan hal yang lain.
Begitu aku menghilang,
menurutmu Min Suk Hoon akan berhenti?
Bagaimana mungkin aku percaya
dia tak akan melukai Min Woo kalau aku menghilang?
- Sudah kukatakan aku akan hentikan Suk Hoon.
- Kalau tidak bisa?
Akan kulakukan. Bagaimanapun caranya akan kulakukan!
Kamu tak bisa menghentikan Suk Hoon.
Bukankah karena itu, kamu sampai bertindak sejauh ini?
Berapa banyak lagi yang harus dikorbankan
untuk menghentikannya?
Kamu benar.
Aku tak bisa menghentikannya.
Hal buruk akan terus terjadi.
Banyak orang yang akan mati.
Seperti halnya kematian Seo Eun Ha.
Ingin kuceritakan bagaimana Seo Eun Ha mati?
Benar, kamu harus tahu.
Bagaimana aku membunuh Seo Eun Ha.
Kamu harus tahu.
Min Woo, kita bicara sebentar.
5 menit saja.
Aku ingin bicara 4 mata dengannya.
Sebentar saja. Kumohon.
Jujurlah padaku.
Saat konferensi pers sebetulnya
apa yang mau kamu katakan?
Apa yang seharusnya diketahui orang.
Jangan coba menghalangiku.
Keputusanku tak akan kuubah.
- Kamu berubah pikiran?
- Iya.
Nuna juga harus mengakui semuanya.
Mengenai semua yang telah Nuna lakukan.
Katakan semuanya.
Apa?
Nuna menyelamatkan Ji Sook yang tenggelam di danau.
Nuna orang baik.
Nuna melakukan hal buruk itu
karena Min Suk Hoon.
Akuilah semuanya.
Soal membunuh Seo Eun Ha
dan apa yang telah Nuna lakukan pada Eommanya Ji Sook.
Katakan semuanya pada mereka.
Nuna.
Apa nuna akan terus hidup
dengan menanggung beban ini?
Hanya perkara waktu
hingga rahasia Nuna terbongkar.
Nuna tak bisa menyimpan rahasia itu selamanya.
Kamu benar. Hanya soal waktu.
Suatu hari rahasiaku akan terungkap.
Min Woo.
Untuk semua ini, aku minta maaf.
Mendadak begini, ada apa?
Sampaikan pada Olke permintaan maafku.
Nuna.
Nuna!
Selamat siang. Saya Pengacara Min Suk Hoon.
Direktur SJ Group Choi Min Woo
hari ini ada di sini untuk membuktikan
dia tidak bertanggung jawab atas kematian istrinya.
Kurasa itu akan jadi satu-satunya cara.
Iya.
Aku tak akan menyesalinya.
Tolong persiapkan.
Direktur Choi tidak sengaja membunuh istrinya.
Karena kondisi mentalnya yang tidak stabil
dia tak sengaja membunuh istrinya
dengan kecelakaan yang amat disayangkan.
Di tangan saya ini ada dokumen yang membuktikannya.
Dokumen ini memperlihatkan
Direktur Choi rutin menjalani perawatan
dengan seorang pskiater.
Sejak kecil dia mengalami somnambulime
juga pernah mengalami kejadian
tidak ingat saat istrinya tenggelam di kolam renang.
Pada kasus ini pun demikian.
Berdasarkan rute yang terlihat di navigasi mobilnya
dan analisis sampel darah pada sobekan baju
yang ada di tangannya
jelas ini adalah fakta
bahwa istrinya mati karena dia
Tapi, seperti yang Anda lihat dari catatan medisnya
dia tidak sengaja melakukan pembunuhan itu.
Oleh karenanya
Direktur Choi Min Woo tidak seharusnya dipenjara
namun di rumah sakit.
Cheonam, ini yang bisa kulakukan.
Setidaknya aku telah menyelamatkanmu
bebas dari tuntutan pembunuhan.
Selamat siang. Saya Direktur SJ Group
Choi Min Woo.
Saya ingin mengatakan pada Anda semua
mengenai
apa yang telah saya lakukan di villa.
Hari itu, terjadi kebakaran di villa
dan aku...
menemukan robekan baju
yang ada bercak darah istri saya.
Istri saya yang tak sadarkan diri dimasukkan dalam mobil
dan dibawa pergi.
Dan istri saya...
dilemparkan ke danau.
Karena saya
mungkin istri selama beberapa jam
menghadapi kematian yang mengerikan.
Semua ini salah saya.
Maafkan saya.
Karena tidak segera mencari istri saya.
Karena pingsan dan tak bisa melindungi istri saya.
Karena tidak sadar tergeletak di jok belakang
ketika seseorang membawa istri dan saya ke suatu tempat.
Karena merobek baju istri saya
yang tengah tak sadarkan diri
dan karena tak siuman ketika seseorang meletakkan
robekan baju itu ke tangan saya.
Karena tergeletak di tepi danau tak berdaya
ketika istri saya tenggelam di danau menghadapi
kematian yang menakutkan.
Karena itu semua, saya ingin minta maaf.
Dan orang yang bertanggung jawab untuk semua ini
Adalah orang itu, Min Suk Hoon.
Hal ini justru akan membuat semuanya sulit bagimu.
Semua bukti membuktikan kalau kau telah membunuh istrimu.
Bukti? Yang kaubuat sendiri?
Kalau kau terus mengelak kebenaran, aku tak bisa membantumu lagi.
Aku juga punya bukti.
Bukti?
Halo.
Saya istrinya Choi Min Woo,
Byun Ji Sook.
Eun Ha. Kamu baik-baik saja?
Maafkan aku.
Namakuu bukan Seo Eun Ha.
Aku Byun Ji Sook.
Sekarang akan kukatakan semuanya pada Anda.
Benar. Kamu harus tahu.
Bagaimana aku membunuh Seo Eun Ha.
Di hari saat Seo Eun Ha ke rumah kami
aku menyuruh seorang pelayan
menaruh sesuatu dalam wine-nya.
Aku tahu kalau Seo Eun Ha
tak pernah membiarkan orang lain
mengantarnya.
Saat dia mengemudi sendiri setelah meminum wine- itu
aku berharap dia akan mengalami kecelakaan
dan terluka sendirian.
Tapi...
ternyata dia jatuh ke kolam renang dan mati.
Katakan saat konferensi pers.
mengenai semua yang baru saja kamu dengar.
Katakan pada semuanya mengenai hal itu.
Kenapa kamu mengatakan semua ini padaku?
Karena kalau kamu punya tempat untuk kembali
kamu tak bisa pergi.
Begitulah bagaimana Seo Eun Ha meninggal
dan selama ini aku menggantikan posisinya.
Tentu saja saya bersedia menerima konskuensi
atas apa yang telah saya lakukan.
Kamu bilang apa?
Mi Yeon membunuh orang?
Maafkan saya.
Hari itu sayalah yang menaruh pil dalam wine-nya.
Saya benar-benar minta maaf.
Membuang identitas saya sendiri dan hidup
sebagai Seo Eun Ha sangat menyakitkan bagi saya.
Saya harus berbohong pada semuanya
juga pada diri sendiri.
Saya harus berbohong pada orang yang saya cintai
jadi sakit
dan merasa sakit sekali.
Untuk orang-orang yang dicintai Seo Eun Ha
Sayapun berbohong pada mereka.
Dan hal ini membuat saya merasa sangat bersalah.
Bagi siapapun yang terluka karena tindakan saya
menjadi Seo Eun Ha
dan pada almarhum Seo Eun Ha
saya benar-benar minta maaf.
Saya akan menebus tindakan salah saya
seumur hidup.
Untuk menghentikan hal ini lebih jauh
Saya ingin melaporkan seseorang
yang ada di sini, sekarang juga.
Semua kejadian ini
dimulai oleh orang itu, Min Suk Hoon.
Mulai dari menyembunyikan mayat Seo Eun Ha
dia melakukan begitu banyak kejahatan.
Tolong Anda lihat apa yang sedang diberikan pada Anda semua.
Menggunakan kecelakaan mobil
saat saya ada dalam mobil tersebut
Min Suk Hoon membuat tuntutan
pembunuhan terhadap saya.
Dia membunuh Kim Jung Tae yang tahu
kalau saya bertukar posisi.
Masih banyak lagi.
Dia mencoba membunuh suami saya di beberapa kesempatan.
Setelah menyewa seseorang,
dia mencoba membunuh Min Woo dengan senapan.
Karena hal itu gagal,
dia membuat lampu jatuh saat di acara lain
dan berencana membunuh Min Woo.
Kejahatan Min Suk Hoon terus berlanjut.
Memanipulasi saham, membuang mayat
membunuh, menyuap, dan mengirim surat kaleng!
Kami punya bukti dari semua kejadian itu.
Saya akan menyerahkan semuanya pada jaksa.
Rincian yang lainnya semua akan diungkap dengan hukum.
Nantinya kami akan mengumumkan hasil investigasinya.
- Apa?
- Tangkap dia!
Lari!
Fanpage  DSS-INDO
www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
Masuklah, kamu akan tertangkap nanti.
- Tangkap dia!
- Tidak! Tidak!
Kau ditangkap karena memanipulasi dokumen dan penggelapan dana.
Kau punya hak untuk tetap diam.
Kau berhak didampingi pengacara.
Bawa dia.
Jangan sampai ada yang tertinggal.
Kim Bong Sun.
Kau ditahan karena penyerangan, mengirim surat kaleng
dan menculik.
- Kalian siapa?
- Uang apa ini?
- Ambil!
- Tidak!
- Sebentar!
- Diam!
Jangan diambil! Jangan!
Jangan! Itu uangku!
Jangan!
DSS-INDO BLOG :
http://dssindonesia.blogspot.com
Tidak bisa begini.
Tidak bisa seperti ini.
Suk Hoon.
Yang menyelamatkan Byun Ji Sook...
apa kamu?
Aku tak bisa membuatmu jadi pembunuh.
Suk Hoon.
Kita pergi saja.
Ayo pergi ke suatu tempat
di mana tidak seorangpun mengenal kita.
Aku sudah siapkan tiket pesawat dan paspor kita.
Kita bisa langsung pergi dari sini.
Kamu ingin aku berhenti sampai di sini?
Menurutmu itu masuk akal?
Aku sudah katakan pada Byun Ji Sook
semua yang telah kulakukan.
Tidak ada lagi yang bisa kita lakukan.
Kita tak punya pilihan lain
kecuali pergi.
Aku... tak punya tempat lagi untuk kembali.
Kalau begitu pergilah
ke tempat yang tak seorangpun
bisa menemukanmu.
Pergilah yang jauh.
- Suk Hoon.
- Aku tak bisa pergi bersamamu.
Tidak bisa.
- Apa?
- Ada hal yang tidak kamu ketahui.
Alasan kenapa aku menikahimu
dan pindah denganmu...
Demi perusahaan Abeojimu...
Abeojiku bekerja keras siang-malam.
Setelah dia mengalami kecelakaan
beberapa jarinya terpotong saat di pabrik
beliau bekerja begitu keras.
Tapi kamu tahu apa yang beliau dapatkan?
Beliau dipecat.
Tanpa jari-jemarinya
produktivitasnya menurun.
Beliau melakukan aksi protes
di atap gedung dan terjatuh.
Beliau masih lumpuh.
Karena syok atas kejadian tersebut,
Eommaku...
meninggal dunia.
Di pemakaman Eommaku
Abeojimu datang.
Dia memberi uang konpensasi pada kami.
Dia difoto oleh beberapa media.
Dan saat dia berbalik...
dia tersenyum.
Saat keluargaku hancur...
Kehidpuan orang seperti kami
pasti tidak ada artinya sama sekali baginya.
Atas namanya aku minta maaf.
Aku akan lakukan banyak hal lagi untukmu.
Suk Hoon, kita pergi saja, ya?
Aku sudah berjanji...
aku akan balaskan dendam Abeoji
pada Presdir.
Selama aku masih hidup
aku tak bisa berhenti.
Itu sebabnya...
aku tak bisa ikut bersamamu.
Baik.
Kalau begitu, pergilah.
Aku akan membiarkanmu pergi.
Kalau kamu tak bisa pergi denganku
aku masih ingin kamu pergi.
Tapi...
jangan sampai tertangkap.
Jangan tertangkap dan...
jangan sampai aku melihatmu berlutut.
Tiket dan paspormu ada di mobil.
Pakai saja mobilku dan pergilah.
Dan...
jangan pernah kembali.
Suk Hoon, sebentar.
Untuk terakhir kalinya...
bisakah kamu katakan satu hal?
Bahwa kamu mencintaiku...
Meski bohong, tidak apa.
Akan jadi saat terakhir kita.
Itu saja, kumohon...
Aku tak mencintaimu.
Karena membalaskan dendam Abeojiku
pada Abeojimu...
Aku memanfaatkanmu.
Guk Hoe-nim Seo, Anda tahu
berita mengejutkan mengenai putri Anda?
Apa Anda akan berhenti ikut Pilpres
karena hal ini?
aku maih belum bisa menerima
apa yang menimpa putriku...
hal tersebut tidak akan mempengaruhi
keputusanku ikut Pilpres.
- Sebentar, Guk Hoe-nim Seo.
- Saya ingin tanya satu kali lagi.
Kami tak mau berkomentar.
- Tolong.
- Minggir.
Tolong berikan jawaban.
- Tolong Anda beri jawaban.
- Tolong.
- Tolong jawab.
- Kami tak mau berkomentar.
Kalau kamu memakai topeng,
kamu tak bisa bahagia.
Kurasa Seo Eun Ha benar.
Sekarang ini aku merasa lega sekali.
Kurasa malam ini aku bisa tidur dengan nyenyak.
Benar, Byun Ji Sook.
Mengejutkan, akupun sekrang merasa plong.
Kita bertemu lagi dalam kebahagiaan.
=Penumpang KAL 086 tujuan Havana- Kuba...=
=mohon segera masuk ke gate 16.=
=Kami beritahukan sekali lagi.=
=Penumpang KAL 086 tujuan Havana- Kuba...=
=mohon segera masuk ke gate 16.=
Suk Hoon.
Saat kamu membaca surat ini
aku penasaran kita akan ada di mana...
Kita di pesawat atau...
kita sudah sampai di Kuba?
Kamu ingat kota Cojimar di Kuba?
Saat bulan madu kita ke sana.
Kita duduk di pantai
dan memancing seperti yang kita lakukan saat itu.
Kita nimkati Mojitos Hemingway.
Kalau kita merasa enak setelah bebrapa kali minum
kita akan dansa bersama dan...
berbaring di pantai, tidur seharian.
Tidak akan ada orang yang mengomeli kita
karena tidur terus.
Kamu tak harus keluar tengah malam
untuk bekerja.
Ayo kita tertawa seharian seperti yang kita lakukan saat itu.
Hanya memikirkannya saja aku sudah bahagia.
Ayo kita mulai dari awal di sana.
Suk Hoon.
dari pertama aku bertemu dengamu
hingga sekarang...
Aku selalu mencintaimu.
Aku akan selalu mencintaimu.
Karena menjadi suamiku, terima kasih.
Aku mencintaimu, Suk Hoon.
Mi Yeon, ayo kita...
Halo?
Siapa ini?
Kenapa Mi Yeon harus pergi seperti ini?
Kenapa?
Mi Yeon...
Mi Yeon... Mi Yeon...
Mi Yeon... Mi Yeon!
Mi Yeon!
Mi Yeon! Mi Yeon!
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ femalia &  ifabee ~
Beraninya kau datang ke sini?
Beraninya kau?
Maafkan aku.
Kau! Kau!
Semua ini gara-gara kau!
Kau membunuh putriku Mi Yeon!
Seandainya kau tulus padanya
setidaknya sekali saja
hal ini tak akan terjadi.
Bawa dia kembali!
Keluar.
Kubilang keluar!
Mi Yeon.
Seandainya kau perhatian pada Nuna sedikit saja...
Bertanggung jawablah atas kejahatan yang telah kaulakukan.
Aku tak pernah mengira Mi Yeon
akan meninggalkan kita seperti ini.
Semua ini salahku.
Apa pentingnya pentingnya perusahaan?
Appa membuat kalian berdua bersaing...
saling menjatuhkan.
Nuna tidak pernah tertarik dengan perusahaan.
Karena aku.
Aku ingin mengambil laih perusahaan.
Itu sebabnya aku bertengkar dengannya.
Appa membesarkanmu dengan cara itu.
Min Woo.
Saat masih kecil kamu pindah sendirian
ke rumahku.
Pasti sangat berat bagimu.
Appa harap kita bisa menyelesaikan kesalahpahaman
mengenai kematian Eomma-mu.
Aku tidak ingin mendengarnya.
Appa bahkan tidak tahu kalau dia melahirkanmu.
Saat kudengar kalau kamu adalah putraku
Appa ingin melihatmu.
Itu sebabnya aku menyuruh mereka membawamu.
Namun Eommamu tidak mengerti,
berfikir kalau aku mau membawamu pergi.
Jadi dia berlari dan mengalami kecelakaan.
Min Woo, itu murni kecelakaan.
Mana mungkin aku membunuh Eommamu
supaya dia tak mengambil perusahaan?
Meskipun benar begitu,
tidak akan ada yang berubah.
Abeoji, intinya Abeoji tak bisa melindungi Eommaku.
Aku berbeda dengan Abeoji.
Aku akan mempertaruhkan hidupku
demi orang yang kucintai.
Ada surat untukmu.
Byun Ji Sook.
Kamu teratur makan, kan?
Kamu tidur dengan selimut kan?
Kamu tidak sakit kan?
Min Woo.
Kamu minum jus tiap hari
meski bukanaku yang membuatkannya, kan?
Tiap hari kamu olahraga?
Kamu tak sering mimpi buruk lagi, kan?
Karena kularang, dia malah makin khawatir.
Bagaimana keadaan yang lainnya, aku penasaran.
Semua sehat-sehat saja kan?
Semuanya sama saja.
Tidak ada yang spesial.
- Nuna.
- Iya?
Menurutmu bagaimana?
Lagu pernikahan kita.
Aku suka sih, tapi...
Barusan kamu bilang apa?
Ayo kita menikah.
Beneran?
Kamu mau menikah denganku?
Sungguh? Bagaimana ini?
Yang ini sungguhan, kan?
- Sungguhan.
Kamu ternyata juga banyak duit, ya?
Ya Tuhan...
- Kenapa dia?
- Tak tahu. Dia selalu begitu.
Terima kasih mau menikah denganku!
- Pakailah.
- Pasti.
Aronia ini benar bagus untuk kulit, ya?
Aku kan sudah bilang.
Anda ini selalu tanya setelah menghabiskan satu kardus.
Pria yang akan datang untuk kencan buta hari ini...
dia jatuh cinta pada Anda karena kulit Anda.
Bisa gawat kalau dia lebih muda dariku.
Itu dia.
- Halo.
Apa yang terjadi?
Kau bilang dia langsing dan cantik.
Aku juga dikibulin.
Tapi harusnya dia sangat kaya.
Haruskah kita tinggalkan mereka berdua?
- Begitu ya?
- Baiklah.
Maaf.
Aku sudah memimpikan
apa yang akan kulakuan...
setelah aku keluar dari sini.
Kita akan menjalani kehidupan seperti apa?
Kehidupan seperti apa?
Dia akan menikmati masakanku dan...
kami akan hidup bahagia.
Kita tunggu sebentar lagi. Sebentar lagi.
Meskipun kita saling merindukan,
kita tunggu sebentar lagi.
Sebentar lagi...
Aku berharap kita semua bisa
bahagia suatu hari nanti.
Aku berharap kita semua bisa tersenyum kembali.
Aku tahu sekarang ini mungkin harapanku terlalu tinggi.
Aku berdoa dan berdoa
semoga hari itu segera datang.
Mau berapa kali kupikirkan,
tak bisa begini.
Mengenai manajemen perusahaan kita
Bagaimana bisa kamu berikan
pada seseorang yang bukan keluarga?
Karena posisi ini...
- Jangan mulai.
- Tidak. Akan kumulai.
Berikan aku posisi di kantor pusat.
Aku harus ada di sana.
- Sayang.
- Kenapa?
Aku ingin melakukan apa yang belum diselesaikan oleh Mi Yeon.
Kamu pikir aku akan menyerah?
2030.
Kami melakukan sidak atas barang-barangmu.
Silakan.
Siapa ini?
Seseorang yang ingin segera kutemui.
-=4 tahun kemudian=-
Nah, saya akan nyalakan lilinnya.
- Selamat ulang tahun.
Byun Ji Sook tercinta.
Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun!
- Sudah buat harapan?
- Tentu saja.
Apa harapanmu?
Aku berharap akan selalu bahagia
seperti sekarang ini.
Harapan yang sangat bagus.
Ayo catat.
Memang ya, Samunim patut dihormati.
Chang Soo, kau pantas disukai.
Maaf, itu harusnya dialogku.
Aduh, maaf.
Sudah datang ke ulang tahunnya Ji Sook
kuucapkan terima kasih.
Aku membuat makanan yang enak-enak.
Kuharap kalian menikmati
makanan dan acara hari ini.
- Iya, Abeonim.
- Pasti.
Ji Sook.
Mulai sekarang, bisakah kita semua bersama
di sini di ulang tahunmu tiap tahun?
Jujur saja, steak di sini sangat enak.
Aku setuju.
Jujur ya, aku iri sekali dengan Byun Ji Sook.
Aku ingin keluar dari dept. store
dan punya restoran seperti ini.
Aku juga.
Silakan datang kapan saja
cicipi makanan yang enak.
- Apa tak seharusnya kita hentikan dia?
- Kenapa?
Dia main yang kotor-kotor.
Berapa banyak kuman main kotor begini?
Sistem imun-nya belum kuat.
Anak-anak harusnya main seperti ini.
Justru ini akan membantu sistem imun-nya.
- Itu kupu-kupu.
- Kupu-kupu?
Aku akan tanya dia langsung.
Min Sook.
Apa kamu merasa mual atau sakit?
- Tidak.
- Tidak?
Tidak.
Kalau kamu merasakan sesuatu, bilang Appa, ya?
Iya.
Dasar. Kamu ini pembohong.
Apa ini?
Kamu jangan meniru hal seperti ini.
Jangan kamu tiru.
Kamu persis seperti Eomma-mu.
Kamu tak meniru Eomma, kan?
- Iya, kan?
- Tidak kok ya?
Cinta itu apa?
Kebahagiaan itu apa?
Kita semua hidup untuk apa?
Kita semua menujur kemana?
Untuk mendaki gunung yang tinggi
itulah hidup...
kita semua berfikir sampai ke puncak
dan berjuang demi hidup kita.
Namun kalau kita belok sedikit
ada begitu banyak bunga dan...
baunya sangat harum.
Aku ingin mendaki hingga ke puncak
untuk bisa bahagia.
Sekarang aku tahu aku bahagia
kala aku berjalan bersama orang yang kucintai menikmati harumnya bunga.
Sekarang aku tahu harus ada tujuan dalam hidupku.
Aku akan hidup seperti itu.
Aku akan bahagia seperti itu.
Kukatakan hal itu pada diri sendiri.
Terima kasih telah menyaksikan "MASK"
~ DarkSmurfSub Indonesia ~